Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hanggang kailan tayo dapat manatili sa kaawa-awang lugar na ito
anyway?
Hoy, maliit na kapatid.
Niligtas ko lang ang buhay mo doon.
Medyo kahanga-hanga, tama?
Salamat.
Bakit parang napakalayo mo?
Bago ka ba dito?
Oo.
Ako din, kararating ko lang.
Ako si Rong Momo, isang hamster na demonyo.
ikaw naman?
Ang pangalan ko ay Jiang Li.
ako...
Sa palagay ko ako ay isang...
Unggoy.
tao ka.
Nakakamangha talaga si chief.
Kahit na ang mga tao ay pinapayagan sa kuta ngayon.
Dahil pareho tayong bago dito,
dapat maging magkaibigan tayo.
Narito, ito ay para sa iyo.
Super sarap.
May alam ka bang magic?
Hindi, hindi.
ayos lang yan.
Babantayan kita simula ngayon.
Malakas talaga ako.
ate.
Ako mismo ang gumawa ng mga pastry na ito.
Mangyaring subukan ang mga ito.
Nasubukan ko na sila, masarap.
Kaya, ano sa palagay mo?
Maaari ba akong sumali sa kawani ng kusina ngayon?
Rong Momo.
Hindi kita mapapasok.
Hindi ka man lang makapagluto ng maayos na pagkain.
Mag cool off sa ibang lugar.
Lumayo ka lang sa daan.
ate.
Pakisamahan mo ako.
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
tumahimik ka.
Hayaan mong sabihin ko ito muli.
Walang makakaalam sa relasyon namin.
Huwag hayaang malaman ng sinuman.
Chief.
Uri.
Bakit bumili ka na naman ng napakaraming uling?
Isa lang ang tatagal ng isang buong taon.
Hindi yun...
Chief.
Yung Young Master Shen
hiniling sa akin na dalhin ang iyong mga damit.
Chief, damit mo.
Bakit kasama ni Young Master Shen ang mga damit mo?
Tama ba, Young Master Shen?
Sapat na.
Rong Momo.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Sige alamin mo
bakit hinahanap ng taong iyon ang demonyong pusa.
Maging banayad tungkol dito.
Nakuha ko.
Jiang Li, ang iyong Young Master
bakit niya hinahanap ang demonyong pusa?
Yun ang sikreto niya.
Hindi ko talaga masabi.
Napakagulo ng mga tao.
Bakit ang dami
sikreto pa rin?
galit ka ba
Syempre ako.
Tinatrato kita bilang isang kaibigan araw-araw.
Pero ikaw palagi
itago ang mga bagay sa akin.
O baka naman...
May isa pang paraan.
Sabihin mo lang
bilang isang maliit na sikreto.
Paumanhin.
Pagdating sa Young Master,
Hindi ko talaga ito mapag-usapan.
Jiang Li.
Young Master.
Sinabi mo ba sa kanya ang lahat?
Syempre hindi.
Para sa kapakanan ng Young Master,
Pinabayaan ko pa si Rong Momo.
Siguro...
ano?
Marahil ito ay
isang magandang pagkakataon para wakasan ang kaguluhang dulot ng mga demonyo.
Young Master,
pero lahat sila demonyo.
Magsanib-puwersa man tayo,
wala tayong kapareha sa kanila.
Alam kong sabik ka.
Gusto mong lutasin ang mga alalahanin ng panginoon ng lumang lungsod.
Pero sa tingin ko
hindi tayo basta-basta magmadaling pumasok ng ganito.
Bakit hindi muna tayo tumakas
at gumawa ng plano mamaya?
Hindi naman mahirap.
Hangga't nasa ating panig si Fan Dayao,
ang demonyong tigre,
makikinig siya sa atin.
Siya ay isang pusa.
Young Master Shen,
ang iyong kapangyarihan ay likas.
Hindi ito kakaibang sakit.
Dahil sa dati mong buhay,
nasalikop ka sa demonyong pusa.
Nanatili ang demonyong core nito sa loob ng iyong katawan.
Isang katawan ng tao na may dalang demonyong core
gumagamit ng mas maraming enerhiya.
Kaya sa bente singko,
meron ka na
ang katawan ng isang animnapung taong gulang.
Kung hindi mo ibabalik ang demonyong core,
hindi ka na mabubuhay ng mas matagal.
Hanapin ang demonyong pusa at ibalik ang core.
Paano ko ito ibabalik?
Solusyon lang ang alam ko
nasa loob ng kwintas na ito.
Ang sikreto sa loob
ay isang bagay na dapat mong matuklasan sa iyong sarili.
Hindi nakakagulat na napakalakas mo.
Pagkatapos ay kailangan nating mabilis na mahanap
isang paraan upang ibalik ang demonyong core.
Si Fan Dayao ay sira-sira
at walang awa.
Kung ibabalik natin ngayon,
baka magdusa ang mga tao.
Hindi tayo maaaring kumilos nang walang ingat.
Kailangan natin ng paraan para pigilan siya
bago tayo kumilos.
totoo yan.
Siya ay isang bully na demonyo.
Kung lalakas man siya,
kaya niyang baliktarin ang mundo.
Young Master,
ngunit ang iyong katawan ay hindi makatagal nang mas matagal.
Huwag kang mag-alala, alam ko ang limitasyon ko.
Tara tingnan natin.
Si Xiao Jia ay palaging napakaingat.
Naging maingat siya sa lahat ng bagay.
Bakit ang mga tao pa
patayin siya ng walang awa?
Xiao Jia...
Nangako kami sa isa't isa
upang magsanay nang magkasama
at maging makapangyarihang mga demonyo.
Para magkatabi
bilang pinakapinagkakatiwalaang mga katulong ng hari.
Upang harapin ang buhay at kamatayan nang magkasama.
Pero ngayon, ako na lang ang natitira, Xiao Jia.
Xiao Jia...
Ipaghihiganti ka namin.
Oo.
Hahanapin natin ang pumatay at ipaghiganti natin si Xiao Jia.
WHO?
Fan Dayao, anong ginagawa mo?
Hindi kita kayang patayin.
Pero kaya ko pa rin siyang patayin di ba?
Tumigil ka!
Panginoon ko, mangyaring huwag mo siyang saktan.
Hindi siya masamang tao.
Ano ang alam mo?
Umalis ka sa daan!
aking panginoon.
Punong Tagahanga.
Mag-usap tayo.
Walang dapat pag-usapan sa iyo.
aking panginoon.
Ang sitwasyon ay hindi pabor sa amin.
Kung direktang harapin natin siya,
baka wala tayo sa itaas.
Mas mabuting alamin
kung ano ang una niyang intensyon.
Pagkatapos ay magpasya kung ano ang gagawin.
Uri.
Si Xiao Jia ang matalik kong kaibigan.
Galit ako sa tao.
Ayaw ko sa Moyuan City.
pasensya na po.
Sa ngalan ng mga iyon
mga taong nanakit ng mga demonyo,
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Hindi mo kasalanan.
Sarili kong kasalanan.
Hindi ko kasi kaya
maging kasing lakas ng panginoon
at protektahan si Xiao Jia.
Uri.
Sana maging masaya ka.
talaga.
Wala itong kinalaman sa akin.
Sa tingin mo ba maniniwala ako?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari?
Itigil ang pagpapanggap.
Ikaw ay mula sa Moyuan City.
Kaya ano?
Don't tell me hindi mo alam.
Sa daan-daang taon,
iyong Moyuan City
ay nanghuli ng mga demonyo hanggang sa mapuksa.
Iyon ay dahil ang ilang mga demonyo ay nananakit sa mga tao.
Kailangan natin silang itaboy.
Hindi lahat ng tao ay gaya ng iniisip mo.
At hindi lahat ng demonyo
ay nasa ilalim ng iyong kontrol.
Narinig na lang namin ang wind chimes at nakita naming kaaya-aya,
kaya nagkamali kaming gumala.
Wala kaming sinasadyang masama.
Hindi yan wind chimes.
Buhay sila.
Mga buhay na kinuha ng mga tao.
Daan-daang buhay.
Bawat wind chine dito
naglalaman ng
ang diwa ng isang maliit na demonyo.
Iniligtas ko ang pangolin
mula sa panga ng mga tao.
Ang kanyang kapangyarihan ay mahina,
ngunit upang gantihan ako,
lagi itong binabantayang mabuti
at binantayan ako.
Ito ay hindi kailanman nasaktan ng sinuman.
Ngunit hindi pa rin ito nakatakas
mga mangangaso ng tao.
Iginiit nila ito
isang masamang demonyo.
Pinagbalatan at pinahirapan nila ito.
Nang mahanap ko ito,
natatakpan na ito ng mga sugat.
kaya ko lang
protektahan ang huling bakas ng diwa ng espiritu.
Pinapatay ng mga demonyo ang mga tao.
Ang mga tao ay natatakot sa kanila.
Kaya naman lumalaban sila.
Ano ang pagkakaiba ng mga demonyo at tao?
Kung ang isang demonyo ay gumawa ng masama,
ibig sabihin lahat ng demonyo dapat patayin?
Tinatawag mo akong malupit.
Paano naman ang mga tao?
Hindi ba't mas malupit ka ng isandaang beses?
ayos lang.
Babayaran ko sila sa halagang nararapat sa kanila.
Shen Wangchen.
Binabalaan kita.
Huwag mo nang isipin ang aming kuta ng demonyo.
Mayroon kang supernatural na kapangyarihan.
Hindi kita mahawakan ngayon.
Ngunit ang iyong maliliit na tagasunod
at lahat ng iyong mga tao sa lungsod
baka hindi masyadong swerte.